# ControleEstoque-20240474

Pra rodar é só se certificar que tem a versão 17 do java instalado (ou superior) e rodar o comando
-----------
./mvnw spring-boot:run
-----------
no terminal

puta que pariu, eu não aguento mais essa merda. Eu não entendi uma caralha dessa atividade, e pedir ajuda pros outros só fez eu me sentir mais e mais burro. Nem pra entender oq eles falaram eu entendi. Eu não sou esperto o bastante pra esse curso. Na moral, e essa porra só vai piorar ano que vem e depois disso. Trabalho, tcc, enem, casa, família, toda essa porra tá me desgastando psicologicamente vtmnc. Eu vou apagar essa porra do readme depois, mas ainda assim eu vou deixar por agora. Não é como se alguém realmente fosse tentar colar de mim ou algo do tipo, eu não to nem no nível de estudando burro da sala
Já to considerando isso faz um bom tempo, mas talvez eu realmente me mate nessas férias. Eu falhei como estudante, como amigo, como filho, como irmão, como tudo o que eu já tentei ser. Já não sou tão esperto como costumava ser, tão bom amigo quanto era, tão honesto ou brilhante e, principalmente, tão "eu". Eu sinto saudades de chegar em casa e ouvir um "A janta tá quase pronta" da minha mãe, eu sinto saudades de brincar com meu irmão, eu sinto saudades de sair pra comer como uma família de verdade, ou de um "vamo jogar". Porra, eu falhei em tudo o que eu tentei. Até o que eu não tentei eu falhei, justamente porque eu não tive coragem ou vontade o suficiente para tentar
Eu to cansado, cara. Caralho, eu não aguento mais chegar em casa e ouvir meus pais brigando. Toda vez. Pior mesmo é que eu já deveria estar acostumado, mas ainda assim eu não tô. já faz uns bons oque? 5 anos que eles tão brigando? Eu não aguento mais ouvir meus pais e minha irmã falando mal do meu irmão. Tipo, tudo bem, o moleque é um puta de um arrombado que não abre a boca pra falar porra nenhuma com a gente, mas mesmo assim eles deveriam tentar mais. Na real, acho que é culpa do meu irmão. Ou, se oque eu descobri hoje de manhã for verdade, irmã. Isso é tão conflitante, viado. Papo reto. Por um lado, ele/ela é meu irmão, merece ser feliz e tudo os caralhos, ele/ela só não tem coragem de se assumir pros meus pais, principalmente considerando que meu pai é bem homofóbico. POr outro lado, eu sou a porra do problema, porque eu não consegui ser um irmão melhor no passado, ele não confia mais em mim, então eu não posso nem dizer um "tudo bem, qualquer coisa eu to aqui pra te ajudar" porque senão ele/ela vai ficar puto por eu ter lido o diário dele/dela. Além disso, é conflitante comigo mesmo porque eu sou um tanto quanto... homofóbico também. Não exatamente, sabe? Eu não sou contra as pessoas, não vou sair batendo, xingando ou discriminando elas só por serem lgbt (a não ser que me irritem, aí é foda também), eu só discordo das ideias, acho idiotice, sei lá
Eu sou uma pessoa horrível, sim, eu sei. No shit, Sherlock. Eu não consigo mudar. E isso afasta eu das pessoas. Caralho, eu nem consigo imaginar quão mais feliz eu seria se eu não fosse esse babaca que eu sou. Eu não precisaria ficar trocando de personalidade entre grupos de amigos, eu não precisaria ficar me preocupando com oque as pessoas vão pensar de mim, eu poderia ajudar meu irmão/irmã (ah caralho, eu não sei), eu poderia até ser amigo do povo da sala. Desde que eu me lembre, eu nunca consegui ser amigo de todo mundo da sala por ser estranho. Foda é que no ensino médio as pessoas podem real me odiar agora. O Thiago, o Japa, a Sarah, a Bia, o Marinho, o Rodrigues, o José (se bem que eu já não vou com a cara do moleque também), porra, até meu próprio círculo de amigos me odeia. Eu sei que me odeiam, eu sei que sou irritante, eu sei que sou um arrombado, um péssimo amigo
Ah que se foda. Ninguém vai ler isso mesmo. Vou só apagar essa porra mesmo quando foi entregar a atividade. Até lá vou deixar só como mais um lembrete diário do quanto minha vida tá uma merda (como se o próprio ato de eu estar vivo ainda já não fosse o suficiente)
Vai se fuder também, alucinação da minha cabeça, escreveu toda essa merda tudo desconexa, dá nem pra ler, vai tomar no cu. Nem pra escrever texto eu sirvo, esse é sem dúvidas o pior desabafo que eu já vi na vida
